o Josué Capítulo 14 Versículo 13 em
primeira parte do 14 e Josué o abençoou
e deu a Calebe filho de jefoné Hebrom em
herança portanto é pro foy de Caleb se
cumpriu meu irmão não foi Deus que
prometeu Foi Deus que prometeu meu irmão
Tito 12 diz que Deus não pode mentir
a segunda Timóteo 2 13 dias que se
formam os infiéis ele permanece fiel não
pode negar-se a si mesmo vamos nos três
quatro diz que seja Deus verdadeiro é
todo homem mentiroso Jeremias 11 12 diz
que deve fazer cumprir a sua palavra
números Capítulo 23 Versículo 19 Deus
não é homem para que Minta nem filho do
homem para que se arrependa tia e não
falar e não faria falaria e não o
confirmaria que Deus é esse que você tem
a promessa faz-se cumprir a promessa vai
se cumprir vai se realizar vai ter luta
vai vai ter tribulação vai vai ter
inimigo vai vai te a mão vai mas vai ter
vitória também é
E aí
[Música]
o que era antes o nome de Aproveite vo
15 quiriate-arba porque arba foi um
grande homem entre os anaquins só
gigante que tinha no lugar
Oi e a terra repousou da Guerra vasinho
tempo meu irmão de você usufruir da
bênção a tua vida não vai ser essa luta
Essa guerra todo o tempo todo Jesus eu
tô lutando é promessa Deus prometeu mas
o coro tá comendo senhor teu sangue tem
poder coisa tá feia pastor mesmo Jesus
arranjos que tá assim isso vai para não
cara
e vai vir o tempo de repouso
e vai chegar a hora de você usufruirá
benção você creme isso quem crê dá um
glória a Deus aí meu irmão é
[Música]
E aí